những điều mới trong bản cập nhật lần này
+ chia nhỏ folder của từng file lệnh, dễ quản lý và xử lý!
+ update lại fca mới
+ fix lại tính năng vượt cảnh báo
+ fix file onl 72h
+ Thêm tính năng mới ở module
  . trong commands chia nhỏ các folder 
  . thêm 1 tính năng mới noperfix: bạn chỉ cần thêm lệnh vào thì những lệnh đó sẽ không cần dùng dấu lệnh
+ làm lại hệ thống anti của nhóm
+ thay đổi lệnh checktt 
+ có auto gửi kết quả sổ xố cuối ngày
+ hệ thống video gửi nhanh được thay đổi 3 chế độ
  1. dùng vd + tên. ví dụ: vd gái,...
+ update thêm 1 số game mới
+ fix lệnh admin
+ hệ thống rent (thuê bot)
+ mod thêm cho upt,... 
+ làm lại toàn bộ file bot khác hơn so với những phiên bản khác

- file đã được test và sửa lỗi, có vấn đề hãy ib người bán file để được hỗ trợ sớm nhất!
- trong file có hệ thống chống leak, nếu bị phát hiện bạn sẽ bay ổ C


ƯU ĐIỂM CỦA FILE:
nhẹ, 
gọn, 
logic, 
onl lâu có thể lên tới 72h, 
ít lỗi vặt, 
update data nhóm thường xuyên
có hệ thống giám sát chống tràn ram khi treo
ít lệnh rác!


Nhược điểm:
- tùy bạn cảm nhận=))  có lỗi thì ib người bán để được sp nhanh nhất. thank!

CÁC BẠN KHI THÊM LỆNH MÀ XẢY RA LỖI ADMIN HOÀN TOÀN KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM!

NHỮNG LỆNH NỔI TRỘI CỦA FILE: 
+ lệnh tx: lệnh này có 2 chức năng đó là chơi cá nhân hoặc chơi đa nhóm , đại khái nó là tài xỉu server
+ anti: anti có rất nhiều chế độ, admin đang nghiên cứu thêm nhiều tính năng khác
+ rent: tùy bạn cảm nhận:> 
+ admin: lệnh này được mình code lại mới nên nó khác hoàn toàn với những lệnh trước đây!
....
còn nhiều lệnh khác , từ từ cảm nhận nhé:3


có 2 phiên bản, 1 phiên bản giá 350k, các bạn sẽ có tất cả tính năng trên =)) 
phiên bản 450k, các bạn sẽ có thêm 1 số lệnh mới hơn
+ shortcut: lệnh này có chức năng set join và lave cho nhóm, set thời gian tự động gửi tin nhắn , có luôn gửi video nhanh 2 chế độ:> các bạn tự cảm nhận nhe:3

+ tinder: lệnh này là độc quyền không phải ai cũng có đâu nhé. lệnh này có khả năng ghép đôi xuyên bóc=))) kiểu như là các bạn có thể cập nhật profile của mình vô data sau đó bot sẽ random những data đó ra! nch là nó ghép đôi nhiều bóc!

+ nhiều lệnh ảnh hơn
còn nhiều tính năng, lệnh nữa:33


bản 350 đây là lần cuối cùng update
bản 450 sẽ còn thêm 1 lần update nữa mới hết!
